Dan Anda sudah dapat mulai melihat beberapa hal yang dapat kami bersihkan di sini, kami cukup
menyalin dan menempelkan daftar ini, cukup buat satu contoh lagi dan katakan robot filter dengan benar untuk mengatakan bahwa akan mengatakan tiga selama satu jam
hanya untuk menjaga kebersihannya.
Akan mengatakan bahwa filter Konst atau robot yang difilter harus sama dengan array kosong.
Dan kali ini kami sedang mencari huruf J yang tidak ada namanya
dan kami berharap robot yang difilter disebut robot disaring dummy yang
kami berikan di katakan saja.
Dan kita melihat bahwa
ada sesuatu yang gagal karena Mach 2 tidak didefinisikan.
Kita harus memberikannya tiga.
Dan begitulah.
Kami sekarang telah menguji halaman utama kami setidaknya metode halaman utama dari robot yang difilter dan kami
juga memiliki beberapa pengujian snapshot juga jadi mari kita lihat cakupan kode kami untuk
sekarang mari kita berkeliling tes menjalankan NPM.
Dash dash dash dash coverage dan sekali
lagi ini selalu dengan pengujian selalu ada banyak hal yang dapat mereka lakukan.
Kita melihat bahwa halaman utama utama memiliki seratus persen tetapi ada persentase cabang.
Kami hanya menguji 50 persen dari cabang dan Anda melihat bahwa baris yang tidak terbuka ada di 28.
Jika kita kembali, kita dapat pergi ke halaman utama dan melihat bahwa kita telah menunggu pada baris 28.
Betapa kerennya tes itu.
Baiklah.
Kami menguji bahwa daftar kartu sedang dirender karena kami selalu menguji dengan yang tertunda adalah benar.
Seperti yang dapat Anda lihat di sini di dalam alat peraga tiruan kami yang selalu kami miliki adalah salah.
Jadi kita mungkin ingin menguji tertunda untuk benar juga.
Dan saya akan menyerahkan kepada Anda untuk menambahkan konsep penting di sini adalah ada begitu banyak
cara untuk menguji.
Anda selalu dapat menggunakan cakupan yang Anda laporkan sebagai referensi tetapi cobalah untuk menjadi pandai tentang
tes Anda dan pastikan bahwa Anda menghabiskan waktu dengan bijak karena Anda hanya akan menyelesaikan hal-hal yang dapat Anda
lakukan.
Tetapi Anda hanya memiliki waktu terbatas.
Itu saja untuk sekarang.
Saya harap Anda memiliki pemahaman yang lebih baik tentang bagaimana pengujian wadah dan komponen dapat ditingkatkan
dengan pengujian enzim dan foto dan jelas alat yang datang dengan sisa pengujian adalah sesuatu yang saya serahkan
kepada Anda untuk melengkapi komponen dan wadah.
Tapi mari kita mulai tindakan Constance dan reduksi.
Kami juga ingin mengujinya.
Jadi video berikutnya yang akan kita lakukan hanya itu yang akan saya lihat di video itu.